<h3>關於台北101</h3>

TAIPEI 101座落於台北最菁華地段，是國內建築界有史以來最大的工程專案。該專案主要由國內十四家企業共同組成的台北金融大樓股份有限公司，與國內外專業團隊聯手規劃，並由國際級建築大師李祖原精心設計，超越單一量體的設計觀，以吉祥數字「八」（「發」的諧音），作為設計單元。每八層樓為一個結構單元，彼此接續、層層相疊，構築整體。在外觀上形成有節奏的律動美感，開創國際摩天大樓新風格。

<h3>關於觀景台</h3>

標高382公尺的89樓觀景台，除擁有全方位絕佳的觀景視野外，並提供其他多項設施，包括：超高倍數望遠鏡、紀念照攝影服務、飲料吧、十一種語言之多媒體影音導覽器、紀念品販售服務、世界最高郵筒等；同時更可看到重量達660公噸、世界少數外露供參觀的風阻尼器。

<h3>恆壓電梯直上89樓觀景台</h3>

觀景台兩部專用最快速電梯以每分鐘1010公尺的速度，於5樓搭乘僅需37秒（B1搭乘僅需39秒）即可達89樓觀景台。

<h3>關於購物中心</h3>

台灣首座頂級國際購物中心 精品‧時尚‧美饌潮流中心
TAIPEI 101 MALL精選國際時尚與精緻美饌，貼心考量消費者的需求，以世界級空間設計規劃，完美凝聚質感、氛圍、與建築藝術，以有形空間開創無限意境，讓購物成為輕鬆舒適的享受TAIPEI 101 MALL將和紐約的「第五大道」、巴黎的「香榭麗舍大道」、羅馬的「西班牙大道」等高級精品區劃上等號，以旗艦大店與全新概念提供消費者最豐富完整的選擇。不論是高級精品、設計風尚、流行生活、還是風味美饌，TAIPEI 101呈現給消費者101%國際級的時尚美饌新選擇。
